Repository: wassemgtk/testing-1
Catalog: sample-files-master/po/template.po
Languages: zh_cn

source: RingMD is designed to support your relationship with your existing doctor though you can request any particular doctor who makes themselves available on the platform. We're continually adding new healthcare providers to our service to provide you with the best possible access to care.
zh_cn: RingMD专门支持您与现有医生的关系，尽管您也可以在平台上向任何特定的医生提出请求。我们正在不断地增加新的医疗保健机构到我们的服务中，从而为您提供最佳的医疗保健服务。

source: RingMD is incredibly easy to use. To make it even easier, view our step-by-step guide.
zh_cn: RingMD非常容易使用，而为了使其更加容易使用，请浏览我们的详细指南。

source: RingMD is not to be used in emergency cases. Instead, it is best used in situations such as:
zh_cn: RingMD不应被应用于紧急情况，相反，它最好用于如下情况：

source: RingMD is the first step towards the future of medicine: the virtual hospital. RingMD is using technology to bring this closer to a reality and revolutionize traditional, centralized healthcare. We recognize that healthcare is a participatory process, requiring direct and complex interaction between doctors and patients. And it’s done best without the weight of constant bureaucracy. By digitizing record­-keeping and patient-­doctor communications, RingMD allows appointments, consultations and referrals to happen at the touch of a button.
zh_cn: RingMD是未来医学的第一步：虚拟医院。RingMD利用技术把这种构想变得更加接近现实，并彻底改变传统和集中的医疗服务。我们知道，医疗保健是一个互相参与的过程，需要医生和病人之间直接和复杂的相互作用。而且，简单的官僚机构更会把事情做得更好。通过数码化记录和医患沟通，只需轻按按钮，便可以在RingMD上预约、咨询和转介。

source: RingMD’s database server is hosted on Amazon’s data centers. These centers have been accredited under:
zh_cn: RingMD的数据库服务器是托管于亚马逊的数据中心，这些中心已经获得认可：

source: Safe – Secure – Encrypted – Monitored 24/7
zh_cn: 安全 - 可靠 - 加密 - 24/7监测

source: Sarbanes-Oxley (SOX)
zh_cn: 萨班斯 - 奥克斯利法案(SOX)

source: SAS 70 Physical security for all cloud hardware. Hardware is high availability (99.9+% uptime).
zh_cn: 对所有的云端硬件提供SAS 70实体保安。硬件是高度可用(99.9+%的正常运行时间)。

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save changes
zh_cn: 保存变更

source: Save money with unlimited FREE conversations
zh_cn: 省钱并有无限次免费通话

source: Save time by efficiently managing consultations
zh_cn: 有效地管理会诊来节省时间

source: Save your colleagues by visiting a doctor's profile and clicking “Add to colleagues”.
zh_cn: 通过访问医生的个人资料和点击“添加到同事”来保存您的同事

source: Save your favorite doctors by visiting a doctor's profile and clicking “Add to favourites”.
zh_cn: 通过访问医生的个人资料和点击“添加到收藏夹”来保存您最喜爱的医生

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Saving...
zh_cn: 保存中……

source: Schedule a call
zh_cn: 预约通话

source: Search for a symptom or a topic
zh_cn: 搜索症状或主题

source: Section Titles
zh_cn: 部分标题

source: Securely save your notes, messages and patient diagnosis on our platform. RingMD also allows for safe storage of patient medical records.
zh_cn: 在我们的平台上安全地保存您的笔记、信息和对病人的诊断，RingMD还会安全地保存病人的病历。

source: Security
zh_cn: 安全

source: See doctors
zh_cn: 看医生

source: See guide
zh_cn: 看指南

source: See how it works
zh_cn: 看看它如何运作

source: See more
zh_cn: 查看更多

source: See more patients, gain additional revenue and say goodbye to paperwork
zh_cn: 看更多病人，获得额外收入，并告别传统书写工序

source: See more RingMD stories
zh_cn: 查看更多RingMD故事

source: See Patient's Brief
zh_cn: 查看患者简介

source: See questions of this patient only
zh_cn: 仅查看该患者的问题

source: See the appointment
zh_cn: 查看预约

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select a date
zh_cn: 选择日期

source: Select a date and confirm
zh_cn: 选择日期并确认

source: Select date & hour
zh_cn: 选择日期和时间

source: Select your country
zh_cn: 选择所在国家

source: Select your hospital
zh_cn: 选择您的医院

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send a Message
zh_cn: 发送消息

source: Send an email
zh_cn: 发送电邮

source: Send an SMS
zh_cn: 发送短信

source: Send message
zh_cn: 发送消息

source: Sending...
zh_cn: 发送中……

source: Set your own price per consultation under the price per consultation box
zh_cn: 在每次咨询价格的空格内，设定自己的每次咨询价格

source: Settings
zh_cn: 设置

source: SEVERABILITY AND ENFORCEABILITY
zh_cn: 可分割性和可执行性

source: Show more
zh_cn: 显示更多

source: Sibling
zh_cn: 兄弟姐妹

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Sign up as a Doctor
zh_cn: 以医生身份注册

source: Sign up as a Patient
zh_cn: 以患者身份注册

source: Sign up now in 4 simple steps
zh_cn: 马上完成4个简单的注册步骤

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Site language
zh_cn: 网站语言

source: Site Language
zh_cn: 网站语言

source: SMS / Text Message Validation
zh_cn: 短信 / 文字信息验证

source: SOC 1 and SOC 2/SSAE 16/ISAE 3402
zh_cn: SOC 1 和 SOC 2/SSAE 16/ISAE 3402

source: Some days
zh_cn: 有些日子

source: Sort by
zh_cn: 排序条件

source: Specify your gender
zh_cn: 说明您的性别

source: St Petersburg
zh_cn: 圣彼得堡

source: Stand out from the crowd
zh_cn: 出类拔萃

source: Starts In:
zh_cn: 开始于：

source: State your ethnicity
zh_cn: 说明您的种族

source: State your gender
zh_cn: 说明你的性别

source: Stay on this page
zh_cn: 停留在此页

source: Strictly enforced security incident reporting process.
zh_cn: 严格执行安全事故报告程序。

source: Subscribe Today and Pay $99/month
zh_cn: 马上订购，并支付$99/月

source: Subscription is cancelled.
zh_cn: 订购被取消。

source: Subscription is deleted.
zh_cn: 订购被删除。

source: Successful Payment
zh_cn: 支付成功

source: Successfully cancelled!
zh_cn: 已成功取消！

source: Suffered trauma
zh_cn: 遭遇创伤

source: Suggest 3 dates for your call:
zh_cn: 为您的通话建议3个日期：

source: Summarized example
zh_cn: 总结例子

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Suspended Credit Card
zh_cn: 暂停信用卡

source: Telemedicine is a way for you to see a doctor at anytime, wherever you are. Via your computer or phone, you can easily access care in just a few clicks. Among the most significant benefits are improved access to doctors and reduced costs.
zh_cn: 远程医疗是一种让您随时随地都可以去看医生的方法。通过您的电脑或手机，就可以轻松地点击几下来获得护理需要。其中，最显着的好处是改善获得医生意见的情况，而且可以降低成本。

source: Terms
zh_cn: 条款

source: TERMS AND CONDITIONS OF USE AGREEMENT
zh_cn: 使用协议的条款和条件

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

source: Thank
zh_cn: 感谢

source: Thank you
zh_cn: 谢谢

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢！

source: Thanked
zh_cn: 已谢过

source: The 21st century has brought us tremendous advances in communication, which continue to evolve rapidly. At RingMD, we strive to bring healthcare communications into the digital era. Our online platform provides you with instant access to leading physicians. We’ve engineered our community to use digital communication channels to help you find the doctor you need.
zh_cn: 21世纪给我们带来了通信的巨大进步，而且还在不断地迅速发展。在RingMD，我们致力把医疗通信带进数码时代。我们的线上平台让您可以即时访问优秀的医生，我们也积极把我们的社会设计为利用数码通信方式来助您找到您所需要的医生。

source: The absolute maximum liability according to this Terms and Conditions Agreement FOR ANY CAUSE WHATSOEVER shall not exceed, IN THE AGGREGATE, THE AMOUNT, IF ANY, PAID BY YOU TO RINGMD.
zh_cn: 根据条款和条件协议，因任何原因而承担的最大责任绝对不得超过在总体上付给RINGMD的金额。

source: The exact amount that will be charged depends on the length of the conversation.
zh_cn: 确切的收费金额取决于通话时间的长短。

source: The Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act of 2009 extended the HIPAA security rule, requiring that organizations \"implement policies and procedures to prevent, detect, contain, and correct security violations.\" To address these regulations, RingMD is hosted on secure servers specifically configured and mapped to HIPAA and HITECH.
zh_cn: 医疗信息技术促进经济和临床健康(HITECH)2009法案扩大了HIPAA的安全规则，要求组织\“实施政策和程序，以预防、发现、控制和改正安全违规行为。\”为了遵守这些法规，RingMD托管于专门配置HIPAA和HITECH的安全服务器上。

source: The page you were trying to reach is forbidden
zh_cn: 您尝试访问的页面已被禁止。

source: The personal data we collect;
zh_cn: 我们收集的个人资料；

source: The primary reason we collect personal data is to enable End Users and Registered Practitioners to engage through the Services in respect of Appointments and to enable the Content-related functions of the Website.
zh_cn: 我们收集个人信息的主要原因，是使最终用户和注册从业者可以通过本服务达成预约及启用本网站的内容相关功能。

source: The procedures, products, services and devices discussed and/or advertised within the Services are not applicable to all individuals, patients or all clinical situations. We make no claims as to the effectiveness of any such procedures, products, services and devices. Any products and/or services represented on the Services by advertisers, sponsors, and other Services participants, either paid or unpaid, are presented for your awareness and do not necessarily imply appropriateness for any particular individual or prediction of effectiveness, outcome or success.
zh_cn: 一些在本服务中讨论过和/或宣传过的程序、产品、服务和装置并不适用于所有个人、患者或所有临床情况。我们对任何这些程序、产品、服务和设备的作用不作任何声称。任何被广告商、赞助商和其他服务参与者在本服务上表示的产品和/或服务，无论是有偿或无偿的，都只是向您作出提示，并不一定意味着适合任何特定的个人，或用于预测其有效性、结果或成效。

source: THE SERVICES CONTENT PROVIDED THROUGH THE SERVICES IS NOT INTENDED AS A SUBSTITUTE FOR, NOR DOES IT REPLACE, PROFESSIONAL MEDICAL ADVICE, DIAGNOSIS, OR TREATMENT. DO NOT DISREGARD, AVOID OR DELAY OBTAINING MEDICAL ADVICE FROM A QUALIFIED HEALTH CARE PROFESSIONAL BECAUSE OF SOMETHING YOU MAY HAVE READ ON THE SERVICES. DO NOT USE THE SERVICES FOR EMERGENCY MEDICAL NEEDS. NOTHING STATED, POSTED, OR AVAILABLE THROUGH THE SERVICES IS INTENDED TO BE, AND MUST NOT BE TAKEN TO BE, THE PRACTICE OF MEDICINE.
zh_cn: 通过本服务提供的服务内容不打算作为替代，也不能代替专业的医疗咨询、诊断或治疗。不要因为您可能在本服务内阅读过的信息而漠视、避免或延迟向一位合格的专业医务人员寻求医疗咨询。请勿就紧急医疗需要而使用本服务。没有任何说明、张贴或通过本服务得到的信息可以作为，也不得被视为是医学实践。

source: The video will start
zh_cn: 视频将会开始

source: The website may be viewed internationally and may contain references to products or services not available or approved in all countries. References to a particular product or service do not imply that such product or service is appropriate or available to all persons of legal purchasing age in all locations, or that we intend to make such product or service available in such locations. Our failure to exercise or enforce any right or provision of these Terms of Service shall not operate as a waiver of such right or provision.
zh_cn: 本网站可能会在世界各地被人浏览，并可能包含一些未能在所有国家提供或认可的产品或服务参考。引用一些特定的产品或服务，并不意味着这些产品或服务在所有地点适合或可供所有法定年龄人士购买，或者说我们打算在这些地区提供这些产品或服务。我们未能行使或执行这些服务条款的任何权利或条款，不得被视为放弃该权利或条款。

source: There is a problem with the resource you are looking for.
zh_cn: 您正在寻找的资源出现问题。

source: There seems to be a problem with your Credit Card
zh_cn: 您的信用卡似乎出现问题

source: There was an error connecting. Trying again.
zh_cn: 连接错误，请再试一次。

source: This allows RingMD to connect you with patients. Your number will be kept private and won't be shared with anyone
zh_cn: 这使RingMD可以连接您和病人，而您的号码将会保密，并不会与任何人分享

source: This amount will be charged after the call finishes, regardless of the duration of the consultation.
zh_cn: 无论会诊的时间多久，这笔款项都会在通话完成后支付。

source: This helps people find you and helps us find your publications
zh_cn: 这有助人们可以找到您，并帮助我们找到您所发表的文章

source: This policy sets out:
zh_cn: 这项政策规定了：

source: Three factors matter most to patients when it comes to healthcare: Access, Quality and Cost. RingMD operates at the intersection between the three. In essence, we provide instant access to quality healthcare at an affordable cost.
zh_cn: 当涉及医疗保健时，有三个元素对病人来说是最为重要：获取、质量和成本。RingMD结合这三个元素来操作，从本质上说，我们提供价格低廉的即时访问，以提供优质的医疗服务。

source: Through our user-friendly scheduling feature, you can easily control your schedule and accept consultations at your convenience. RingMD effectively reduces administration and frees up your time, so that you can spend it where it really matters.
zh_cn: 通过我们简单易用的调度功能，您可以轻松地管理您的日程安排，并可以方便地接受会诊请求。RingMD有效减少管理工作，并让您有更多时间去处理真正重要的事宜。

source: Through the use of cutting­-edge technology, we provide our patients with instant access to a global community of the world’s leading physicians. Our system avoids the shortcomings and delays of the current health system - instead, we provide an efficient, interactive experience designed to please doctors and patients alike.
zh_cn: 通过采用尖端技术，我们向病人提供可以即时访问全球领先医生的机会。我们的系统避免了当前医疗系统的缺点和延误，相反，我们旨在提供能够方便医生和病人的高效和互动体验。

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: to confirm a date below
zh_cn: 确认下面的日期

source: to confirm the date
zh_cn: 确认日期

source: To consult a patient, you first sign in to RingMD. Then you click the ‘Join consultation’-button for a call to automatically open in your browser or app. Here you can converse with the patient over high quality video or send text messages. You also have the option of making private notes, viewing medical history and making a diagnosis. After the call, RingMD ensures that you get compensated for your time.
zh_cn: 要会诊一位病人，您首先要登录Ring MD。然后，请您点击“加入会诊"按钮，通话便会在您的浏览器或应用程序中自动打开。在这里，您可以与患者进行高品质的视频通话或发送短信。您还可以记下私人笔记、观看病历和进行诊断。通话结束后，RingMD会确保您获得咨询费。

source: to join...
zh_cn: 加入...

source: Today, great care is never more than a click away. Thanks to widespread Internet access, we can extend first-rate care to the world. You can freely access trusted medical advice from anywhere on the planet by using our web or mobile app. Your health is our cause - wherever you are.
zh_cn: 如今，悉心照料只需轻轻一点。在无所不在的互联网接入渠道助力下，我们可以将一流的呵护送达到世界各地。您可以使用我们的网站或手机端应用程序在地球上的每个角落自由享受我们值得托付的医疗建议。您的健康是我们终身奋斗的目标 — 无论您在哪里，我们都在您身边。

source: Today, great care is never more than a click away. Thanks to widespread Internet access, we can extend our first-rate care to the world. You can freely access trusted medical advice from anywhere on the planet by using our web or mobile app. Your health is our cause - wherever you are.
zh_cn: 今天，优良的护理服务垂手可得。凭借伟大的互联网，我们可以把一流的护理服务扩展到全世界。您可以使用我们的网站或移动应用程序，向世界各地寻求值得信任的医疗咨询。您的健康就是我们的事业 - 无论您来自哪里。

source: TOP BANK-LEVEL SECURITY
zh_cn: 顶级的银行程度保安

source: Topic:
zh_cn: 主题：

source: Transfer of Information
zh_cn: 信息传递

source: Trusted worldwide
zh_cn: 全球信任

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Unanswered
zh_cn: 没有回答

source: Unlock the power of RingMD Premium
zh_cn: 解锁高级RingMD账户的力量

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Upgrade for only $99/month
zh_cn: 升级仅需$99/月

source: Upgrade to Premium
zh_cn: 升级到高级账户

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload picture
zh_cn: 上传图片

source: Upload your verification documents
zh_cn: 上传您的验证文件

source: Use your existing card:
zh_cn: 使用您现有的卡：

source: user access data
zh_cn: 用户访问数据

source: user change data
zh_cn: 用户更改数据

source: user creation / deletion / update
zh_cn: 用户创建 / 删除 / 更新

source: user login
zh_cn: 用户登录

source: user logout
zh_cn: 用户退出

source: Using RingMD comes with the following health grade features:
zh_cn: 使用RingMD具有以下健康功能：

source: Verification documents
zh_cn: 验证文件

source: Verify your account
zh_cn: 验证您的账户

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video (on our platform using your webcam)
zh_cn: 视频(在我们的平台上使用您的网络摄像头)

source: View Appointments
zh_cn: 查看预约

source: View more
zh_cn: 查看更多

source: Violations of these Terms and Conditions of Use may result in termination of your account with or without notice.
zh_cn: 违反这些条款和使用条件可能会导致您的帐户在有或没有通知的情况下被终止。

source: Voucher is invalid
zh_cn: 优惠券无效

source: Voucher is required
zh_cn: 优惠券是必需的

source: Waiting for
zh_cn: 等待

source: Waiting for checkout
zh_cn: 等待结账

source: Waiting for confirmation
zh_cn: 等待确认

source: Waiting now for
zh_cn: 正等待

source: Was your allergic reaction life threatening (anaphylaxis)?
zh_cn: 您的过敏反应会危及生命吗(过敏症)？

source: We are currently processing your subscription. You will receive an email when your PremiumMD account is activated
zh_cn: 我们目前正在处理您的订购申请，当您的高级MD帐户被激活时，您将会收到一封电子邮件

source: We believe in challenging the status quo in healthcare. Having identified an increasing lack of communication and understanding between doctors and patients, we decided that something needed to change. Having a transparent, flexible and above all personal relationship with your doctor is integral to receiving the standard of healthcare you deserve.
zh_cn: 我们认为医疗保健行业正面临挑战，医生和患者之间越来越缺乏沟通和理解。于是，我们便认为需要作出改变。有一个透明、灵活和个人化的医患关系是不可或缺的，也是您应得的医疗保健服务标准。

source: We coundn't find the page you were looking for.
zh_cn: 我们找不到您想要的页面。

source: We encourage you to add a high resolution picture. Keep in mind that this is one of the first things a patient sees.
zh_cn: 我们建议您添加高解析度的图片，请记住，这是病人第一件会看到的东西之一。

source: We have drafted this Terms and Conditions of Use Agreement so that you can understand your rights and obligations relating to the use of the Website and any services.
zh_cn: 我们已经起草了这一使用协议的条款的条件，使您能理解有关您使用本网站和任何服务的权利和义务。

source: We may also ask you for personal data when you report a problem with our site and if you contact us for any reason, we may keep a record of that correspondence.
zh_cn: 当您向我们报告有关网站的问题，或就任何原因联系我们的时候，我们也可能会要求您提供个人信息，而我们可能会保留通信记录。

source: We may collect information about your computer, including where available your IP address, operating system and browser type, for system administration and to report aggregate information to our advertisers and to generate insights.
zh_cn: 我们可能会收集有关您计算机的信息，包括您的IP地址、操作系统和浏览器类型，以用于系统管理，以及向我们的广告商报告汇总信息并进行分析。

source: We may use and disclose your personal data in relation to alerts to keep you updated information and other new products and services (including without limitation, third party products and services) on the Website.
zh_cn: 我们可能会使用和披露您的个人信息，以提醒您有关更新的信息和其他在本网站上的新产品和服务(包括但不限于第三方的产品和服务)。

source: We may use information about member statistics, trafﬁc patterns for the purposes of our business activities, including sales, marketing, mergers, acquisitions, bankruptcies.
zh_cn: 我们可能会为了业务经营，包括销售、市场营销、兼并、收购和破产，而使用有关成员的统计数据和流量模式的信息。

source: We may use your personal data for account and Website/Services maintenance, marketing, billing purposes and customer proﬁling. We use and disclose personal data relating to payment methods and details to the extent required to process fees for Completed Appointments, monthly subscriptions and other transactions.
zh_cn: 我们可能会使用您的个人数据来作账号和网站/服务维修、市场营销、计费目的和客户分析。我们使用和披露与支付方式和细节有关的个人信息，以处理完成会诊的费用、每月订购和其他交易。

source: We may, through the use of "cookies" or other technologies, collect information about member statistics, trafﬁc patterns and information which may include personal data such as names, addresses and emails. Moreover, we may keep details of your visits to our Website including, but not limited to, trafﬁc data, location data, weblogs and other communication data.
zh_cn: 我们可能会通过使用“cookies”或其他技术，来收集会员的统计数据、流量模式和当中可能包括个人数据，如姓名、地址和电邮地址的信息。此外，我们可能会保留您访问我们网站的信息，包括但不限于，流量数据、位置数据、博客和其他通信数据。

source: We need it to send you an SMS reminder 10 minutes before your consultation starts. If you select a phone consultation, it will be connected through this number.
zh_cn: 我们需要它来用以在咨询开始前10分钟向您发送提醒短信，如果您选择电话咨询，也将通过这个号码来进行连接。

source: We need this information for the doctors to help set your correct medical diagnoses. <br> Your medical data is always backed by <span class="ff-bold">bank level security.</span>
zh_cn: 我们需要为医生提供这些信息，以帮助设置您正确的医疗诊断。 <br> 您的医疗数据永远受保于 <span class="ff-bold">银行级别的安全性。</span>

source: We only accept these formats:
zh_cn: 我们只接受下列格式：

source: We recommend that you use a home internet connection.
zh_cn: 我们建议您使用家居互联网连接。

source: We regularly update and alter the content of this website and can at any time delete or change any information or services provided. Although we will do our best, we cannot guarantee that all information or prices on the website will be complete and accurate.
zh_cn: 我们会定期更新和修改本网站的内容，并且随时删除或更改所提供的任何信息或服务。尽管我们将会竭尽所能，但我们依然不能保证本网站上的所有信息和价格是完整和准确的。

source: We reserve the right to retain any personal data collected until your Account is terminated or for seven (7) years, whichever is the longer period.
zh_cn: 我们保留保存任何个人数据的权利，直到您的账户被终止或账户已长达七(7)年，以较长时间为准。

source: We reserve the right, at our sole discretion, to change, modify or otherwise alter these Terms and Conditions of Use at any time, by posting the revised Terms and Conditions of Use on our website, and you hereby waive any right you might have to receive specific notice of such changes.
zh_cn: 我们保留在我们的判断下，在任何时间变更、修改或以其他方式改变这些使用条款和条件的权利。通过在我们的网站上发布修改后的使用条款和条件，您在此放弃可能需要接收这些变更的具体通知之任何权利。

source: We take security seriously
zh_cn: 我们重视安全问题

source: We want to turn this situation around. Our platform will help you establish meaningful professional relationships with patients and devote much more of your time to your passion for medicine. You can do more of what you love ­- and we’ll handle the rest.
zh_cn: 我们想扭转这个局面，我们的平台将可以帮助您与病人建立更有意义的医患关系，并让您可以投入更多时间来实践您对医学的热情。您可以对您所爱的东西做得更多，而我们将会处理剩下其他事宜。

source: We will be sending emails at the email ids provided by you and we will be making calls on the phone numbers provided by you if required. In case you have given a wrong email id or wrong phone number for correspondence, in that case we will not be responsible for the information loss or privacy loss due to the message going to an another destination.
zh_cn: 我们将会根据您所提供的电邮地址来向您发送电邮，并会根据您所提供的电话号码来拨电话给您。如果您提供了一个错误的电邮地址或电话号码，在这种情况下，我们将不会为有关的消息送到另一个目的地而导致信息丢失或隐私泄露负责。

source: We will bill you monthly
zh_cn: 我们将每月向您征费

source: We will make readily available to customers information about our policies and practices relating to the management of personal information. We are committed to conducting our business in accordance with these principles in order to ensure that the conﬁdentiality of personal information is protected and maintained.
zh_cn: 我们随时都可以向客户提供我们对有关个人信息管理的政策和作法，我们致力于按照上述原则来开展业务，以确保个人信息的保密性得到保护和保存。

source: We will store personal data we collect from you through the account registration process, such as name, address and other contact details, other personal data you post on the Website through your use of the Services and personal data concerning you that may be posted on the Website by other users.
zh_cn: 我们将会从您的账号注册过程中保存您的个人数据，如姓名、地址和其他联系方式，并会保存您在使用本服务时，在网站上发布关于您的个人数据，以及由其他用户在本网站上张贴您的个人数据。

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weight
zh_cn: 体重

source: Welcome back to RingMD
zh_cn: 欢迎回到RingMD

source: What do I need for a visit on RingMD?
zh_cn: 我需要什么来访问RingMD？

source: What is RingMD?
zh_cn: 什么是RingMD？

source: What is telemedicine?
zh_cn: 什么是远程医疗？

source: What is the reason for calling?
zh_cn: 通话的原因是什么？

source: What personal data we collect
zh_cn: 我们收集哪些个人数据

source: What We Believe
zh_cn: 我们的信念

source: What we use personal data for;
zh_cn: 我们使用个人数据来做什么；

source: What we use your data for
zh_cn: 我们使用您的数据来做什么

source: What's your title?
zh_cn: 您的称谓是什么？

source: When can I use RingMD?
zh_cn: 我什么时候可以使用RingMD？

source: When I receive new messages
zh_cn: 当我收到新信息

source: When my call request is accepted
zh_cn: 当我的通话请求被接受

source: When we started configuring servers and databases for RingMD, we spent lots of time and energy learning about HIPAA and creating security and access controls that map to specific HIPAA rules. We built RingMD with your privacy and security in mind.
zh_cn: 当我们开始为RingMD配置服务器和数据库时，我们花了很多时间和精力学习HIPAA，并创造符合特定HIPAA规定的安全和访问控制。我们建立RingMD时是以您的隐私和安全性为中心。

source: When you can’t find time to see the doctor.
zh_cn: 当您找不到时间去看病。

source: Where did you complete your %s
zh_cn: 您在哪里完成您的%s

source: Where does RingMD store medical information?
zh_cn: RingMD在哪里存储医疗信息？

source: Where is RingMD available?
zh_cn: RingMD在哪里可用？

source: Who was diagnosed?
zh_cn: 谁被诊治？

source: Why are you still using the browser? The RingMD app is the easiest way to consult a doctor when you’re on the go.
zh_cn: 您为什么还在使用浏览器？RingMD应用程序是当您在旅途中的时候，请教医生的最简单方法。

source: Why do i need an account?
zh_cn: 为什么我需要一个帐户？

source: Why do you need my mobile phone number?
zh_cn: 你们为什么需要我的移动电话号码？

source: Why doctors love RingMD?
zh_cn: 为什么医生喜欢RingMD？

source: Why join the healthcare revolution?
zh_cn: 为什么要加入保健革命？

source: With our platform you can readily gain incremental income through quick and easy consultations. You do not have to worry about billing, as RingMD’s payment system ensures that you get properly compensated.
zh_cn: 借助我们的平台，您可以很容易地通过快速和容易的咨询会诊来增加收入。您不必担心帐单问题，因为RingMD的支付系统，会确保您能获得适当的收费。

source: With Premium, you can visually enhance your profile with a larger photo, an expanded profile header, and an exclusive gallery of images to use for your custom background. Additionally, your listing is 2x more prominent than other search results, allowing you to display more info from your profile.
zh_cn: 通过利用高级帐户，您可以放大图片来优化您的个人信息，而且可以扩展信息标题，以及利用图片库来设置您的专属背景。此外，在搜索结果中，您信息的显示状况将会是其他一般用户的2倍，从而让您可以显示更多详细信息。
